## Домашнее задание

Ваша задача сделать универсальную функцию для фильтрации слов в тексте. Функция должна работать для любого нормального текста (текста без пробелов подаваться не будет). Текст возьмите любой, какой хотите. Ваш текст не нужно передавать в виде решения. Решение - это просто функция.

Список фильтров:

- `startswith` - строка, с которой должно начинаться слово
- `endswith` - строка, на которую должно заканчиваться слово
- `min_length` - минимальная длина слова
- `contains` - строка, которую обязательно должна быть в слове

Задача будет разбита на несколько вариантов. Каждый вариант реализует только часть фильтров функции. Значения для фильтров будут передаваться в функцию в виде именованных аргументов.

**Если функция одного варианта вызывается с аргументами другого варианта, то функция должна выдавать ошибку** (про формат ошибки ниже).

Формат возвращаемого значения: **неизменяемый** список из 3 элементов:

1. **Код успешности**. Нужно вернуть 0, если пользователь ввел аргумент, который делает другая команда и 1, если все прошло успешно
2. **Сообщение пользователю**. Если произошла ошибка, то помимо кода неуспешности 0 нужно вернуть сообщение об ошибке.
3. **Список отфильтрованных слов**. Если ошибка, то просто пустой список.

Скелет программы для работы вот такой:

```python
def words_filter(words, startswith='', min_length =-1, endswith='', contains=''):
    '''Фильтрует слова в соответствии с фильтрами

    words: list
    	Список слов
    startswith: str
    	Строка, с которой должно начинаться слово
    endswith: str
    	Строка, на которую должно заканчиваться слово
    min_length: int
    	Минимальная длина слова
    contains:
    	Строка, которую обязательно должна быть в слове

    Функция возвращает список отфильтрованных слов
    '''
    pass
```

Как видите, здесь нет функции main и пользовательского ввода через `input()`. Следует написать просто функцию. Где она будет использоваться - не важно. Ввод может прийти из функции `input()`, может из файла, может из ввода пользователя на сайте. Ваша задача - это написать функцию. Конечно, при отладке вы должны будете как-то подавать данные на вход функции (например, через `input()`), но в конечном решении должна быть просто функция.

Распределение фильтров функции по вариантам:

- 1, 7 - `endswith`, `min_length `
- 2, 3, 4 - `contains`, `startswith`
- 5, 6 - `min_length `, `contains`


Как видите у некоторых команд повторяются функции. Как говорится, "Доверяй, но распределяй одни и те же задачи по разным командам, чтобы работа точно была сделана".


Пример работы с программой для **варианта 3** (в данном случае ввод вообще сделан руками в idle):

```python
>>> words = ['машина', 'мама', 'подшипник', 'маршрутка']
>>> filtered_words(words, contains='ш', startswith='ма')
(1, '', ['машина', 'маршрутка'])
>>>
>>> filtered_words(words, contains='ш', min_length=7)
(0, 'Не умею работать с min_length', [])
```
